![](./root/static/ca3w.png "ca3w 认证机构管理系统")

高维、多彩、灵动、优雅的认证机构管理系统 <br/>
清晰、明白、认证数据的“宋乔美学大平层” <br/>
主理人：麦修行（大江东去、唯我修行）

[AI->东方神功][东方神功]&nbsp;&nbsp;[东方儿女情][]&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;[好系统][]&nbsp;&nbsp;[规则][]&nbsp;&nbsp;[价格][]&nbsp;&nbsp;[购买][]&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;[大模型-符文][]&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;[发展历程][]

[东方神功]: https://github.com/ca3w/ai-dongfangshengong
[东方儿女情]: https://github.com/ca3w/dongfangernvqing/blob/main/root/BEST.md
[好系统]: https://github.com/ca3w/haoxitong
[规则]: https://github.com/ca3w/rule
[价格]: https://github.com/ca3w/pricing
[购买]: https://github.com/ca3w/howtobuy
[大模型-符文]: https://github.com/ca3w/largemodel-rune
[发展历程]: https://github.com/ca3w/development

***

# 价格

不只是信息系统，更是云端工具。

## 价值

这个是好的、贵的、性价比高的！是针对高网速时代设计的最新产品，定位是要做：认证数据的“宋乔美学大平层”

高端稀有： <br/>
10M当量JavaScript；适配高网速、清晰明白、富信息的；真正能长期用、一直迭代、生态的认证机构管理系统

### 10M当量JavaScript

这个系统JavaScript原始代码量10M左右，缩短变量名压缩后3M左右，浏览器传输压缩时1M左右，是真正好的 <br/>
一般系统JavaScript连 1M 都没有、甚至是零。使用时高级感、精致感、质感，是不一样的，一个当量一个品质

大江东去、**唯我修行**： <br/>
**唯我修行**的意思：世俗浮躁，唯我以修行之心 ... 打牢根基、用心沉淀、做好细节，真正做出了**超凡脱俗**的系统

### 适配高网速、清晰明白、富信息的

简单道理： <br/>
就算玩个游戏，你都知道找大的，10几个G的、或者20G的， 因为你知道现在的网速有多猛，自己的CPU有多牛

同样道理： <br/>
这个可不是一般小网页，这个能烧高网速、烧CPU，高维的、多彩的、灵动的、优雅的显示，看着清晰明白敞亮

### 真正能长期用、一直迭代、生态的认证机构管理系统

这个不是「冻结版本」给你用的那种，这个是 [大模型-符文][] 的、一直迭代、生态的，你只需要按规则交钱就行了

***

<br/><br/><br/>

## 认证数据的“宋乔美学大平层”

#### 宋乔美学

宋乔美学 = 国风宋式美学 + 乔家苹果美学

> 作者是通过对「国风宋式美学」的探索、以及对「乔家苹果美学」的研究，东方西方完美融合，设计的界面 <br/>
> 效果就是：乍一看、都有点像苹果做的，仔细一看、国风的、中国人做的，高端大气好看，这叫「宋乔美学」

#### 大平层

可以对标房子的大平层，来理解这个系统

项目  |房子                        |系统
------|:---------------------------|:-------------------------------
地段  |银河湾 · 宇宙中心           |富信息 · 时代中心
景观  |外滩、西湖、江景、湖景...   |纵表、横表、落表、荡表...
品质  |大平层（阔）、大厨房（香）  |神驭万行（阔）、高维多彩（香）
入驻  |首付/全款                   |授权费风险额度/授权费总额
每年  |物业费                      |年费

> 以前穷信息小网页、全淘汰了，富信息肯定是碾压穷信息的，自问AI、自行科普 <br/>
> 神驭万行相当于大平层的豪气，高维多彩相当于大厨房的魅力，新时代高端品质

一句说清价值： <br/>
把数据放进这个“大平层”里，就不浑浑噩噩了、就清晰了、就明白了，就有高级感

***

<br/><br/><br/>

## 价格

以下价格计算采用 [SH-2025][SH] : 1 SH (1个上海) = 12400.00 RMB ，适用年份 : 2026

[SH]: ./root/SH.md

### 授权费

> 每云号只收一次，管理体系认证A、产品认证B、服务认证C，应使用不同云号

授权代号   |授权等级  |有效证书数上限  |授权费<br/>总额    |授权费<br/>风险额度    |提升授权<br/>猎豹升山狮  |提升授权<br/>山狮升大猫
-----------|----------|---------------:|------------------:|:---------------------:|:-----------------------:|:-----------------------:
X-20       |大猫授权  |20万            |40 SH<br/>¥48万    |统一核定<br/>¥10万     |                         |¥12万
X-10       |山狮授权  |10万            |30 SH<br/>¥36万    |统一核定<br/>¥10万     |¥12万                    |
X-01       |猎豹授权  |1万             |20 SH<br/>¥24万    |统一核定<br/>¥10万     |                         |

### 年费

> 首年从约定上线日交到年底（按天计算），然后每年的11月份交下一年的年费

年费代号   |需要授权  |标配存储单元数  |标准年费           |开创回馈 -2 SH          |开创回馈 -4 SH
-----------|----------|---------------:|------------------:|-----------------------:|-----------------------:
X-20-2026  |大猫授权  |200             |30 SH<br/>¥36万    |28 SH<br/>¥336000.00    |26 SH<br/>¥312000.00
X-10-2026  |山狮授权  |100             |20 SH<br/>¥24万    |18 SH<br/>¥216000.00    |16 SH<br/>¥192000.00
X-01-2026  |猎豹授权  |10              |10 SH<br/>¥12万    |8 SH<br/>¥96000.00      |6 SH<br/>¥72000.00

> 1 存储单元 = 100G (存储单元的使用应遵循我方的技术设定，科学合理的使用)

#### 年度资源包

每年11月份开始征收下一年的年费， 依据交费时间，赠送一定额度的年度资源包

年费足额到账时间              |赠送年度资源包  |额度计算依据  |说明
------------------------------|---------------:|:-------------|:-------------------
11月01日 - 11月11日 23:59:59  |¥12400.00       |1 SH x 100%   |首年全额赠送资源包
11月12日 - 11月30日 23:59:59  |¥8680.00        |1 SH x 70%    |
12月01日 - 12月31日 23:59:59  |¥3720.00        |1 SH x 30%    |

### 大模型装配费

> 如果是既有模型，收「既有模型微调费」；如果是新模型，收「新模型开创费」

#### 既有模型微调费

既有模型微调费<br/>总额     |既有模型微调费<br/>风险额度
---------------------------:|------------------------------:
5 SH/个<br/>¥60000.00/个    |3 SH/个<br/>¥36000.00/个

#### 新模型开创费

模型复杂程度评估           |新模型开创费<br/>总额  |新模型开创费<br/>风险额度  |多用一家<br/>开创回馈  |多用两家<br/>开创回馈  |多用三家<br/>开创回馈
--------------------------:|----------------------:|--------------------------:|----------------------:|----------------------:|----------------------:
A级<br/>AI不能借力 + 复杂  |协商                   |协商                       |协商                   |协商                   |协商
B级<br/>AI不能借力 + 简单  |协商                   |协商                       |协商                   |协商                   |协商
C级<br/>AI + 全新体系      |9 SH<br/>¥108000.00    |7 SH<br/>¥84000.00         |-4 SH<br/>成本 5 SH    |-2 SH<br/>成本 3 SH    |-2 SH<br/>成本 1 SH
D级<br/>AI + 既有派生      |7 SH<br/>¥84000.00     |5 SH<br/>¥60000.00         |-2 SH<br/>成本 5 SH    |-2 SH<br/>成本 3 SH    |-2 SH<br/>成本 1 SH

### 车马费

不管是新机构的预约演示，还是老客户叫过去商量事情，只要把人叫过去，需人去面谈的， 就都要按这个来收费

一分钟、半天也按一天算，按3000元每人天X两人收费，如果是连续约见、第二天及后续，按 1000元/天 来收费 <br/>
一般情况、实去也是两人，这个费用只是冲抵我方人员：坐高铁、住酒店、及吃饭等费用，和审核费是一个道理

车马天数  |总的费用
:--------:|----------------------------:
1         |6000元
2         |6000 + (1 x 1000) = 7000元
3         |6000 + (2 x 1000) = 8000元
4         |6000 + (3 x 1000) = 9000元
5         |6000 + (4 x 1000) = 10000元
6         |6000 + (5 x 1000) = 11000元
7         |6000 + (6 x 1000) = 12000元
8         |6000 + (7 x 1000) = 13000元
9         |6000 + (8 x 1000) = 14000元
10        |6000 + (9 x 1000) = 15000元

### 第三方费用充值

例如：HTTPS证书、手机短信，邮件发送，以及任何的第三方费用，需额外交费充值，充入账户余额，自充自用

每次充值 ¥100 的整数倍

#### 年度资源包

每次交年费，会赠送一定额度的年度资源包，能使用年度资源包的，会优先从年度资源包扣费，而不是账户余额

项目      |年度资源包      |账户余额        |说明
----------|:---------------|:---------------|:-------------------
金额来源  |交年费时赠送    |额外交费充值    |
适用范围  |绝大多数范围    |全部范围        |具体范围由我方确定
优先使用  |优先            |                |
年底清零  |清零            |不清零          |

😊 年度资源包，不能提现。如果估计每年赠送的年度资源包，一切都够用了，就无需充值了，按时交年费就行

### 存储扩容

> 多数情况（99.99%），标配存储足够用了，无需扩容

|存储单元数扩容           |存储扩容附加年费
|------------------------:|-----------------------:
|+100<br/>+100x100G=+10T  |10 SH<br/>¥120000.00
|+90<br/>+90x100G=+9T     |9 SH<br/>¥108000.00
|+10<br/>+10x100G=+1T     |1 SH<br/>¥12000.00
